                                **关于构建新一代电影购票与影视服务网站调查报告**
				
  随着电影行业经济的快速增长，各大在线购票电商平台也百家争鸣，互相竞争电影市场。电影购票代理网站的核心是购票，但是当下电影产业发展使得购票绝不会成为一个与电影相关的网站的主要竞争力。因而关于构建新一代电影购票网站的理念也就应运而生，如何才能是电影购票网站吸引更多的流量，维持市场竞争力是本文的主要调查内容
  
	本报告对90后观众群体做了专项调查。在被调查的90后电影观众中，处于大学或读研以及工作阶段、月消费水平为1001至3000元的女性观众成为观影主体，同时本报告也显示有30%人的会因为“一个人”而纠结不去影院观影的经历。为讨好这些主流观众，单身社交功能可以作为一个很好的吸引点。购票过程中加入单身邻座匹配，让客户不再为“一个人”购票而烦恼。同时，为增加客户购票新体验，本报告对客户选择电影购票网站的原因进行调查，调查显示，有56.15%的客户会选择操作简单的购票网站，也就是购票方式越简单越好。对比传统购票方式都是要求客户按步骤操作才能买到心仪的票，新一代购票网站可以引入一键式理念，智能选择所喜欢的电影、适合的地点、时间、座位等，让客户用得简便，用得开心。
